Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 7=
Kamu orang yang paling baik hati
di dunia ini.
Kenapa kamu tidak menunjukkannya pada semua orang,
Xiao'er?
Apa... Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa... Apa Xiao'er?
Tidak ada orang di sini yang bernama itu.
Dan saya tidak kenal siapa pun yang punya nama itu.
Saya tidak mengerti.
(Aku celaka.)
Jangan khawatir, Kepala Fan.
Aku akan merahasiakannya.
♪Daun payung berguguran♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Di hatiku♪
♪Lilin redup, malam berangin panjang♪
♪Aroma bunga memenuhi taman♪
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku,
semuanya berakhir sia-sia♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
Istirahatlah yang cukup.
Bersihkan tubuhmu sendiri.
Apa itu?
Tidaklah pantas
jika saya membantu Anda dalam hal itu.
Apakah kamu akan berhenti memijatku?
karena kau tahu tentang identitasku?
Bagus.
Lupakan.
Kita tidak dekat
bagaimanapun.
Tapi bisakah kamu berjanji?
tidak memberi tahu siapa pun tentang
identitas saya sebagai kucing?
Tentu saja, tenang saja.
Sekarang kamu sudah tahu itu,
sebagai iblis,
Saya punya kekurangan.
Bisakah kau berjanji padaku?
hal lainnya?
Jangan menyakiti iblis lainnya
di dalam benteng.
Datang saja padaku.
Tentu.
TIDAK.
Maksud saya,
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Seperti yang sudah kukatakan,
ayahku berdua
dan aku
jangan pernah membunuh orang yang tidak bersalah,
baik itu manusia atau setan.
Aku percaya padamu.
Saya akan
tepati janjiku.
Tentu.
Kemudian mulai hari ini,
kamu harus memperhatikan
instruksi saya.
Ya.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Ming ada di sini, Dayao!
Mendiamkan.
Aku di sini bukan untuk menyusahkanmu.
Apakah kamu mengenalku?
Siapapun yang bergabung dengan benteng
akan menerima salinan daftar nama
musuh Yang Mulia.
Dan Anda berada di puncak daftar.
Tentu saja kami semua mengenalmu.
Namun,
semua orang bilang kamu tampan.
Yang mengejutkan saya, kamu benar-benar tampan.
Akulah pria nomor satu di hatinya.
Itu benar.
Oh, tidak.
Sekarang Tuan Shen.
Shen Wangchen?
Dia mengutamakan dia?
Itu benar.
Seperti apa dia?
Yang Mulia berkata
Tuan Shen
adalah musuh terbesar kita.
Dia berbakat,
halus,
Dan...
Sampaikan ini ke Fan Dayao.
Artefak ajaib ini
dapat menyembunyikan semua aura iblisnya.
Para pembunuh iblis itu
tidak akan dapat menemukannya.
Mengapa?
Bukankah kamu seorang pembasmi iblis?
Saya.
Itulah sebabnya saya tidak akan datang kesini lagi.
Mengapa Si Ming memberikan ini padaku?
Mungkinkah itu?
perangkap?
Selamat tinggal.
Saya sudah mengujinya.
Itu benar-benar menyembunyikan aura iblis seseorang,
membuatnya menjadi barang berharga yang langka.
Ini terasa aneh.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Jangan sampai terperangkap perangkapnya.
Selamat tinggal.
Saya pikir Guru Si Ming
memberikan ini padamu
demi kamu.
Lagipula, aku pikir dia menyukaimu.
Dia menyukaiku?
Pembasmi iblis itu?
Kamu harus menjauh
dari Si Ming setelah ini.
Mengapa?
Dia...
Dia adalah pembunuh iblis,
jadi dia berbahaya.
Menurut pendapat saya,
dia tidak seperti pembunuh iblis lainnya.
Dia tampak lamban berpikir,
tidak menimbulkan ancaman bagi saya.
Baiklah. Fokus.
Mulai besok,
Anda akan belajar bagaimana menjadi seorang tiran.
Selamat tinggal.
Tinggalkan aku sendiri.
Tolong tunjukkan wajah aslimu.
Saya tidak menemukan pakaian ini
mengesankan sama sekali.
Mengapa kita tidak mempertahankan...
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa gunanya
berlatih tersenyum?
Itu buang-buang waktuku!
Selamat tinggal.
Bisakah Anda mengambil kembali pesangon ini?
Saya tidak ingin pergi.
Untuk.
Aku tidak akan menyalahkanmu
untuk insiden Serum Kebenaran.
Sebenarnya saya ingin memuji Anda.
Jika bukan karena Anda...
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan mampu
mengenali kekuranganku sendiri.
Apa kamu baik-baik saja, Dayao?
Berikan yang terbaik!
Aku percaya padamu.
Anda memiliki masa depan yang cerah!
Terima kasih, Dayao!
Aku akan menyelesaikan misiku!
Jangan sebutkan itu.
Nah, itulah semangatnya.
Tuan Muda, kapan Anda akan
mengembalikan inti iblis?
Tubuh Anda...
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Tapi siapa yang sudah
menimbulkan masalah di kota ini?
Dan apa yang dia cari?
Bagaimana menurut Anda, Tuan Muda?
Mungkin semua ini
adalah perbuatan satu orang.
Orang itu punya niat jahat.
Dan ada rahasia yang tak terkatakan
di baliknya.
Kita tidak boleh lengah.
Itu benar.
Yang Mulia sudah belajar
bagaimana bersikap perhatian terhadap orang lain.
Menurutku sudah waktunya
bagi Anda untuk kembali.
Strategi Tuan Shen
sungguh cemerlang.
Dia benar-benar membuat Yang Mulia
mengubah kebiasaannya.
Dia sekarang mengerti
kesulitan yang kami alami sebagai pengikutnya.
Aku belum melihat Yang Mulia selama berhari-hari,
dan aku bahkan mulai merindukannya.
Kalau begitu, mari kita kembali ke hari ini.
Itu tidak akan berhasil.
Tuan Shen berkata,
jika Yang Mulia ingin
benar-benar belajar untuk berteman,
kita harus mendengarkannya.
Apakah kamu
ingin Yang Mulia
tidak punya teman
dan berakhir menjadi perawan tua yang kesepian?
Siapa bilang Yang Mulia tidak punya teman?
Saya pikir Guru Si Ming dan Dayao
akur sekali.
Dengan baik,
Saya melihat Guru Si Ming memberikan Dayao
sebuah hadiah.
Benar-benar?
Aku tahu itu, bocah nakal itu
memiliki rencana terhadap Yang Mulia.
Tidak akan ada pembunuh iblis yang sering datang ke sini
tanpa mengambil satu setan pun.
Seorang pembunuh iblis dan ratu iblis.
Sungguh cinta yang terlarang.
Tidak tidak tidak.
Menurut saya
Tuan Shen dan Yang Mulia
membuat kecocokan terbaik.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika Tuan Shen
menjadi permaisuri Yang Mulia,
Benteng Aowu pasti akan makmur.
Ini masa depan yang cerah!
Tuan mudaku berkata
Anda dapat kembali sekarang.
Satu hal lagi.
Tuan muda saya
cemerlang dan halus.
Dia tidak akan pernah jatuh cinta
iblis pemarah dan membosankan
seperti bos Anda.
Tidak seorang pun diperbolehkan
berbicara buruk tentang Yang Mulia!
Sialan!
Ayo, kita temui Yang Mulia.
Ayo pergi.
Jenis…
Momo, mereka...
Mereka menindasku
dan tidak mengizinkanku mengatakan kebenaran!
Dayao
selalu garang, bukan?
Tidak seorang pun diperbolehkan berbicara buruk tentang Dayao!
(Si Ming 2 lawan 1, Shen Wangchen 7 lawan 1)
Ayo, pasang taruhan kalian!
Di Sini!
Di sini, pasang taruhan Anda!
Ayo!
Lakukanlah!
Di Sini!
Keluarkan semua yang kamu punya!
(Si Ming 2 lawan 1, Shen Wangchen 7 lawan 1)
Itu Si Ming! Itu dia!
Cepat, pasang taruhan Anda!
Saya bertaruh pada Tuan Shen.
(Si Ming 2-ke-1, Shen Wangchen 7-ke-1)
Apa itu?
Kita masih belum bisa mengatakannya
siapa yang akan dinikahi Yang Mulia.
Saya bertaruh pada Tuan Shen.
Kalian semua harus melakukan hal yang sama.
Apa ini?
Percayalah padaku.
Si Ming dan Yang Mulia telah menjalin
hubungan yang tidak jelas selama bertahun-tahun.
Sudah kurang dari sebulan
sejak kedatangan Shen di sini.
Dia tertinggal jauh!
Saya akan bertaruh pada Si Ming.
Ya, Si Ming.
Saya pikir Tuan Shen akan menang.
Anda dan Siming telah menjalani
hubungan yang tidak jelas selama bertahun-tahun?
Bagaimana apanya?
Tunggu saja dan lihat saja. Kamu akan kalah.
Jiang Li.
Bertaruh pada Tuan Shen!
Bertaruhlah pada Tuan Shen! Bertaruhlah padanya!
Saya percaya selera Anda, Tuan!
(Si Ming 2-ke-1, Shen Wangchen 7-ke-1)
Lebih seperti itu!
Luar biasa. Semua sudah kembali.
Anda sungguh mengesankan, Shen Wangchen.
Tuan Shen! Tuan Shen! Tuan Shen!
Lebih seperti itu!
Yang Mulia.
Sudahkah Anda memenangkan hati Tuan Shen?
Memenangkan hati seorang pria adalah hal yang mudah.
Kemarilah, Shen Wangchen!
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪